Marina Nuria from fashion resilience has
Marina Nuria de moda resiliencia ha
posted This is good to put it into context a little bit,
puesto Esto bueno para poner un poco en
the other day Marina gave a
contexto no el otro día Marina dio una
pretty powerful exclusive with all this
exclusiva bastante potente con todo esto
with everything with the whole issue that we've
con todo con todo el tema que hemos
had all week, little bit of a turn she
tenido toda la semana poca poca vuelta
gave it the exclusive But well, it's
se la daba la exclusiva Pero bueno es
a pretty powerful exclusive that I do
una exclusiva bastante potente que luego
n't know if you saw me later but I think I
no sé si me viste pero creo que lo he
talked to you about it later It had a
hablado contigo luego Tuvo una
follow-up the next day with an
continuación al día siguiente con un
addition that I made Marina tells
añadido que hice yo Marina cuenta en
exclusively that Nuria's mother files a
exclusiva que la madre de Nuria pone una
complaint at the police station against Marta
denuncia en la comisaría a Marta
Ardiesco, which I see as completely
ardiesco cosa que veo completamente lo
logical, eh, I mean, for me Marta
lógica eh o sea si para mí Marta
took a risk in the matter of publishing the audio
arriesgo en el tema de publicar el audio
there she completely slips apart from being
ahí patina completamente aparte de ser
completely unnecessary, the only thing that
completamente innecesario lo único que
I do, the only Mati that I would put without
yo sí el único Mati que yo pondría sin
being a police officer or a lawyer or anything like that, which
ser policía ni abogado ni nada por el
I understand is always that you have to
estilo que yo tengo entendido siempre
do it with a lawyer,
que eso lo tienes que hacer con abogado
that it's not a public crime, which is
que no es un delito público que es un es
a thing that you have to do
una cosa que tienes que hacer
by
contratando
hiring a solicitor and hiring
contratando procurador y contratando
a lawyer who will file a
a un abogado que te ponga una demanda
civil suit against you. But well, I understand that it will go to a
civil Pero bueno entiendo que irá a una
civil suit also from Trump,
demanda civil también de Trump
this complaint is like that. I mean, this complaint
esta denuncia es así O sea esta denuncia
exists and when Marina gives  here is that
existe y cuando marina da aquí esa
news I know that the one that has it super
noticia Yo sé que la que la tiene súper
super hyper mega contrasted and that it is like
súper hiper mega contrastada y que es
this and it makes me like this and in fact I
que es así y me hace así y de hecho me
find it funny about police sources
hace gracia lo de fuentes policiales
Police sources What happens thousands of
Fuentes policiales Qué pasa miles de
journalists daily on television
periodistas diariamente en televisión a
through police sources is that they have
través de fuentes policiales es que me
Compared me with the
han Comparado con lo de la operación de
light operation I say how Or the
luz digo cómo O sea que la operación de
light operation the policeman was leaking
luz el policía estaba filtrando fichas
political files or rather I don't want to tell you this
políticas o sea es que esto no te quiero
and they were talking about
decir y estaban hablando de fichas
police files of Or rather what does that have to do
policiales de O sea que tiene que ver
with this
eso con esto
Anyway no comments
En fin sin comentarios
yes
sí
false accusations of negotiations with
acusaciones falsas de negociaciones con
magazines and I am here quietly at home and it
revistas y yo aquí tranquila en casa y
turns out that I am involved in a
resulta que estoy metida en una película
Gaster movie well it is not done What does she
de gaster bueno no se hace A qué se
mean by the gacha movie she
refiere con la película de gacha ella me
asked me but about false accusations of
pidió pero lo de acusaciones falsas de
negotiations with a magazine let's see I
negociaciones con revista a ver
understand that she is referring to the
entiendo que se está refiriendo a la
exclusive that I gave the next day the
exclusiva que di yo al día siguiente al
next day I gave an exclusive
día siguiente Yo di una exclusiva
that came to me because in the world I mean let's
que me vino porque en el mundo O sea a
see negotiations do not exist because there are no negotiations Well because they did not
ver negociaciones no existen porque no
want to okay But now when you
han querido vale Pero ahora cuando tú
go trying to get them to publish a news story
vas intentando que saquen una noticia
in some media they have tried with
en algunos medios lo ha intentado con
several media then in the end  You
varios medios pues al final
know people don't and apart from that no, it's
lo sabe gente no y es que aparte no yo a
also difficult for me because it's because of the
mí me cuesta también porque está por la
profession, it's very small, it's very small
profesión es muy pequeña es muy pequeña
and yes, it's true that I also
y sí que es verdad que a mí también me
know that there has been contact, contact
consta que ha habido contacto contacto
with those media in order to tell
con esos medios con el fin de contar
certain things. So please don't
según Qué cosas Entonces por favor no
make us look like fools, what happens
nos hagáis tomar por tontos lo que pasa
is that Nuria, who on top of that, I have
es que a Nuria que encima yo que la he
supported her here and I have defended her, I understand that she does
apoyado aquí y la he defendido entiendo
n't like this channel for whatever reason. I don't
que este canal por lo que sea no le
think it's because of me
gusta Creo que no es por mí
specifically, I think, but come on, I think I have
concretamente creo pero vamos yo creo yo
nothing against her nor
no tengo nada en contra de ella ni lo
will I have anything against her, nor has the girl done anything to me or anything like that.
tendré ni a mí me ha hecho nada la
But what I do
ni nada por el estilo Pero yo lo que sí
tell you is that when I give
te digo que cuando yo doy una
information and I think it has
información y creo que no ha pasado
never happened, who are you interested in, that we have to go
nunca quién te interesa que tengamos que
out and say, Hey,
salir a decir Oye
or don't blush with some
o no pongan la cara colorada con alguna
exclusive that we have given, it seems to me that
exclusiva que hayamos dado me suena que
the only exclusive that I have given. So that it has
la única exclusiva que yo he dado Así
not been fulfilled was that of the
que que no se haya cumplido fuera la de
kids, what about Ari Gameplay, that
en la chavalería lo de Ari Gameplay que
instead of Ari went out to fight River
en vez de Ari salió a pelear River de
again, they said it wrong but they were going in that direction
nuevo lo dijeron mal pero iban por ahí
but I also took a big risk
los tiros pero también me lancé mucho la
but let's see, we're
piscina pero a ver es que estamos
talking about how it is I mean, I have
hablando de que esto es así O sea yo no
nothing against you let's go whatever you
tengo nada contra ti vamos lo que te
need Here we are and we've
haga falta Aquí estamos y te hemos
offered you Here too many occasions
ofrecido Aquí también muchas ocasiones
so that you can also give your version
que tú puedas dar también tu versión
just like you give to the other one you've
igual que la da a la otra habéis tenido
both had the same opportunities The
las dos las mismas oportunidades Yo lo
only thing that to me The
único que a mí
only thing or rather the only thing is that she
Lo único o sea lo único que ella a mí me
contacts me to tell me the whole story
contacta para contarme toda la historia
privately her whole version privately
por privado toda su versión por privado
and I privately Let's see, it's that we're not it seems to
y yo por privado A ver es que no somos
me that well,
me da la impresión de que bueno pues por
privately so that I can
privado para que para que yo me
position myself and defend you and I'm like I've already
posicione y te defienda y yo sea es que
lived through that or so I've already
yo eso ya lo he vivido o sea eso yo ya
lived through that I've been here for seven years
lo he vivido yo Llevo siete años aquí
dedicating myself to this and I've already lived through it I get
dedicándome a esto y yo ya lo he vivido
close I pretend we're friends
me acerco hago creer que somos amigos
that we know each other from somewhere I tell you
que nos conocemos de algo yo te cuento
things and there's much more but you can't
cosas y hay mucho más pero no puedes
say anything let's see, I'm here
decir nada vamos a ver yo estoy aquí
working you want to come up here and
trabajando tú quieres subir aquí y
tell your version tell it Of course
contar tu versión cuéntala Claro que lo
we have everything we have all the
tengamos todo que tengamos todas las
versions and all the information but
versiones y toda la información pero
tell it to me better be careful so that I
contármela mejor cuidado para que yo no
can't tell that so that I
lo pueda contar eso para que para que yo
position yourself and defend you because you think
me posicione y te defienda porque crea
I'm your friend and then I can't
que soy tu amigo y luego yo no puedo
tell things or whatever because I
contar las cosas o lo que sea pues yo
simply told you This is for you to
simplemente le dije Esto es para que lo
tell it is not worth it But now from
cuentes no vale Pero ahora a partir de
there I believe that here we never
ahí yo creo que aquí nunca ni se le
disrespect her nor do we have anything
falta respeto ni ni tenemos nada en
against her this is news that
contra de ella esto es una noticia que
is true and I'm going to say another thing I
es verdad y voy a decir otra cosa yo
think that what has bothered her I think that what has
creo que lo que le ha molestado Es que
bothered her is that it has been
creo que lo que le han molestado es que
told here on this channel and I think that is
se haya contado aquí en este canal y
what has bothered her and I don't
creo que es lo que ha molestado y no
understand I mean when something like this happens or I
entiendo O sea cuando algo así pasa o yo
at least in my profession for
por lo menos en mi profesión desde hace
8 years I understand it like that you
8 años lo entiendo así
don't have to be but listen to me Javi You don't
no hay que estar pero escúchame Javi No
have to be looking for the three feet of the
hay que estar buscando los tres pies al
cat of and how it has been leaked who
gato de y cómo se ha filtrado quién
will be behind And it is that Job and it is that I don't
estará detrás Y es que Job y es que no
know what And it is that things are told they are
sé qué Y es que las cosas se cuentan se
told as we are behind each
cuentan como estamos detrás de cada
information of Who it has been and
información de Quién ha sido y de Por
Why as if it were something bad When what is
qué como si fuera algo malo Cuando lo
characterized by the media
que se caracteriza medio de comunicación
is to give information You don't have to be
es por dar información No hay que estar
and Who it has been and who will have been and oh
y Quién ha sido y quién habrá sido y ay
my mother that I don't know  what does it matter
madre mía que no sé qué más da el caso
is that a complaint has been filed And from
es que se ha puesto una denuncia Y a
there on, no Search for him and how it
partir de ahí tan no Buscar él y cómo se
has been leaked to one and another, this is work, I
ha filtrado a uno y otra esto es trabajo
mean, but because we have to look
o sea pero porque hay que buscar
wherever it comes from, it's information is
por donde venga es información es
information and if the information doesn't remain,
información y nosotros si no quedan la
well, we do our job, there's
información pues hacemos nuestro trabajo
no more, but let's
no hay más pero es que
see, I would understand anger if
a ver que yo entendería un enfado si
we were in some way
nosotros tuviéramos de alguna manera
interested in giving information that
interesados en dar información que
benefits one side or the other. Sorry, but I
beneficia a un lado al otro Perdona pero
think that here
creo que aquí
we have been interested in giving all the
hemos estado interesado en dar todas las
versions and all the
versiones y todas las informaciones
possible information and we have given information
posibles y hemos dado informaciones en
against Marta but so many times, but in the
contra de Marta pero así de veces pero
end, what happened with this guy
total lo del chico este de la semana
last week, not Diego, that was also
pasada no el Diego también eso fue una
information that Marta didn't like. Well,
información que Marta no le gustó bueno
Marta, look, I'm really sorry but
Marta mira lo siento mucho pero es que
for me, they are people from the
para mí son son gente de la de los
media on TV, I mean, I'll tell you
medios de la tele o sea yo te digo la
real life, and I'll tell you something else,
vida real total y te digo otra cosa ya
thinking a little further, this is posted on
pensando un poco más allá esto lo pone
a Wednesday, he knows that we have a live broadcast and he
un miércoles sabe que tenemos directo y
also puts that right below, he talks about his
además pone eso justo debajo habla de su
store as if to bait one thing with the
tienda como para cebar una cosa con la
other because he knows that it will generate more
otra porque sabe que va a generar más
interest, well, it doesn't seem to me either,
interés bien no me parece a mí también
but it's not a coincidence and that  I'm
pero que no es casualidad y que yo ya
also seeing little things, you know.
voy también viendo cositas sabes O sea
So here my opinion for me, I've already
que aquí mi opinión para mí yo ya lo he
said it in some things, she is right
dicho en algunas cosas ella tiene razón
regarding the things that Marta says.
respecto a las cosas que cuenta de Marta
I also believe it when there
Yo también lo creo cuando hay una cuando
is a fight between two parties, the first thing we
hay una pelea de dos partes lo primero
have to do, I think it
que tenemos que hacer nosotros Yo creo
is unless it is a person with whom I
que es a no ser que sea una persona con
have a relationship,
la que tenga relación
or for example, acne, you
o sea por ejemplo que sea el acné me
understand. So maybe there, but
entiende Entonces a lo mejor ahí pero
with the characters. Well, no, I'm not going to get
con los personajes Pues no yo no me voy
involved in an issue that is two
a involucrar en un tema que son dos
people that I have never seen in person
personas que no las he visto en persona
in my life, that I don't know them and that I
en mi vida que no las conozco y que las
know them from having, you know, about this thing about
conozco de haber sabes de esto de los
videos and things, but there are people
vídeos y de las cosas ya Pero hay gente
who do get involved, I think the same as
que sí Se involucra yo pienso igual que
you, there are those who have to,
tú hay que
but I think that when there is a conflict like
pero yo creo que cuando hay un conflicto
this, the position that we have to take
de esto la postura que tenemos que tener
is a little bit of here, a
nosotros es pues un poquito de aquí un
little bit of there and that way we get to the
poquito de allá y así se llega a la
truth.
verdad
Here, Marta came up three or four times to
aquí Marta subió tres o cuatro veces a
tell her things and her stories. Of
contar su sus movidas y sus historias
course, but here they have had the
Claro pero es que aquí han tenido las
doors open for everyone, I would
puertas abiertas todo el mundo yo yo
understand maybe a comment,
entendería a lo mejor un comentario a lo
maybe or that has something against three, to
mejor o que tenga algo contra tres al
SEO in the case of  that the information dries up Whether
seo en el caso de que se seque la
she is banned or we do not
información Se prohíba a ella o no nos
echo her statements but that
hagamos eco de sus declaraciones pero no
is not the case, I mean I think that here
es el caso o sea yo creo que aquí yo a
the feeling I have is that she
mí la sensación que me ha dado es que me
wanted to tell it to me first
la ha querido contar primero por lo
privately but without me being able to tell it
privado pero sin que yo lo pueda contar
in public when she came to tell me
en público ella cuando vino a contarme
the information so that I could so that
la información para que yo pueda para
I could position myself and defend myself but
que yo me posicione y me defienda pero
without me being able to say that I know this
sin yo poder decir que yo que yo sé esto
that I see like this no Like this I can't no we are not
que yo a ver así no Así no puedo no no
friends I don't know you she understands me the
somos amigos no te conozco me entiende
same but it's that they don't know how
igual pero es que no saben cómo funciona
this works but nevertheless then the magazines
esto pero sin embargo luego las revistas
or the media you know if it's a little well it
o los medios ya sí sabes si es un poco
's a mutual use here
pues bueno es una utilización mutua aquí
of everyone with everyone And we
de todos con todos Y nos
give feedback from each other But
retroalimentamos unos de otros Pero
well that this works the way it works
bueno que esto funciona como funciona a
doesn't surprise me in other types of
mí no me sorprende en otro tipo de
characters with
personajes con
type understand me Isabel Pantoja but
tipo entenderme Isabel Pantoja pero
of course friends of friends of the girlfriend of the
claro amigos de amigos de la novia de la
girlfriend of such Since it produces me a little
novia de tal Ya que me produce un poco
on YouTube it happened to me for many years
en YouTube me pasó durante muchos años
no that they tried to do it they
no que se intentaron hacer se me
approached me and pretended to be
acercaba y se me hacían pasar como
my friends and I wanted to stay with their
amigos míos y yo me quería quedar con su
friend and I and I defended them  I thought I
amigo y yo y yo les defendía yo creía
knew things I don't know what in the end I end up
que sabía cosas no sé qué al final acaba
making mistakes So I learn Hey and
equivocándome Entonces yo aprendo Oye y
I'm here to listen to
yo aquí estoy para escuchar a todo el
everyone I think that no
mundo yo creo que no se le falta respeto
one is disrespectful, SEO is never of interest and if
a nadie nunca interesa el seo y si es
so please tell me otherwise I do
así por favor me decís lo contrario yo
n't know I think that I don't know no
no sé creo que no sé falta respeto a
one is disrespectful we try to be as truthful as possible
nadie se intenta ser lo más Vera posible
and this information this information is
y esta información esta información es
like this Nuria's mother files a complaint
así la madre de Nuria pone una denuncia
at the police station and they have spoken to several
en la comisaría y han hablar con varias
agencies
agencias
one is Europe pre and another is I think it was
una es Europa pre y otra es creo que era
from Semana magazine and there are colleagues
la de la revista semana y hay compañeros
Not colleagues from YouTube but colleagues from
No compañeros de YouTube sino compañeros
the press who can certify it And the
de la prensa que lo pueden certificar Y
thing is that this is how it is, she has tried to get
es que esto es así ha intentado
that complaint that she must have filed I
que esa denuncia que la habrá puesto me
imagine to defend her rights but she has
imagino por defender sus derechos pero
tried that this news she has
que ha intentado que esa noticia la ha
tried and I'm sorry but it is like this no yes there is
intentado y Lo siento pero es así no si
nothing to feel yes to me it would not
no hay nada que sentir si a mí no me
seem wrong but I do not understand why she does not
parecería mal pero no entiendo porque
deny it either But well I suppose that
tampoco se niega Pero bueno Supongo que
also I do not know maybe it is also
también No sé a lo mejor también es
publicity for the store I do not know that
publicidad para la tienda no lo sé que
I no longer know what to think I do not think it is
yo ya no sé qué pensar yo no creo que
because of publicity for the store I believe
sea por publicidad por la tienda yo creo
that within their versions and their and of
que dentro de sus versiones y sus y de
their  topic well she wants it to be known
su tema pues ella quiere que se sepa su
but no if there's nothing wrong with it
pero no si es que no tiene nada de malo
look We have known for example
mira Nosotros hemos conocido por ejemplo
what they asked Mara Patio in the in the
lo que le pedían a María Patiño en el en
Roco Carrasco procedure we have known the cases
de Rocío Carrasco hemos sabido los casos
Clear clear
Claro claro
and I do not put Oh let's see if Hey he
y yo no me pongo Ay es que a ver si Oye
has leaked it to me here he has leaked it to me
que me la ha filtrado aquí me la haya
and it comes Where does the
filtrado y viene De dónde viene
information come from Irene says says you should
información Dice Irene dice tendrías que
clarify what you said about the
aclarar lo que dijiste sobre la
information It came to you from
información Te venía de fuentes
police sources Why oh you don't believe me that I was
policiales Por qué ah no me cree que te
going to say hello clarify what we were going to
iba a decir hola aclarar lo que íbamos a
what you were going to clarify that if now you
lo que ibas a aclarar que si ahora lo
clarify it clear that but because But
aclara claro eso pero porque Pero por
why do I have to I mean but what you
qué tengo que o sea pero que lo que
have to clear the air is not that they are
tiene que aclarar aire no es que le
telling you like it is very serious that
están diciendo como que es muy grave que
I say that But why is it that information comes to me
yo diga eso Pero por qué que me venga
from police sources
una información de fuentes policiales
is that I am not
es que tampoco
laughing either It's that in addition to the fact that they
es que me parto Es que además que lo
are comparing him with the grandmother I think that I do not believe
estén comparando con la abuela yo creo
that Mariano has not
que no yo creo que todavía Mariano no la
given it here for publishing medical parts
ha dado aquí por publicar partes médico
or police records or anything like that
ni ficha policial ni nada por el estilo
My God the only thing he has said was that it was
Dios mío lo único que ha dicho que era
a complaint filed and apart from that there is interest
una denuncia puesta y aparte hay interés
that  let it be known in any case
de que se sepa de todas manera